Review de João Lima 60350:
Use Case de Ana Francisco:
É um use case simples, embora faltasse o redirect para o manual

Metrics de Ana Francisco:
Boa explicação dos critérios de "Chidamber and Kemerer metrics" e boa comparação com os estudos feitos pela Nasa

João Amorim review:
Use case diagram Rodrigo Jacob-
O diagrama parece bem mas com algumas coisas em falta, podias adcionar use cases para coisas mais opcionais que tem na aplicaçao no momento de criação de uma task e tambem podias meter um use case para
quando queres introduzir um trabalhador á task que efetivamente depois vai fazer as verificaçoes, que sera outro use case, que introduzimos como a nossa segunda funcionalidade.

Code metrics Rodrigo Jacob:
Boa identificação dos diferentes valores, boa explicação, acho que so falta do como funciona me geral esse tipo de metric e tambem uma correlação dos valores que obteste e os
codes smells identificados se possível.

Rodrigo Jacob review of Ricardo Pereira's Use Case Diagram:

The diagram seems to be complete, nothing to add.

Rodrigo Jacob review of Ricardo Pereira's code metrics analysis:

The metrics show some values outside of what is optimal, could 


Ricardo Pereira review of João Amorim's Use Case Diagram:

Overall, the diagram seems complete at first glance, however, it is also possible for the manager to create custom columns for a particular human resource in the app which can be for example date of birth or gender.

Ricardo Pereira review of João Amorim's code metrics analysis:

Indeed, the extreme values on the Lines of Code metrics collected can be correlated to the code smells we previously found and also a poor design philosophy, though some of the values present on the chart leave much to be questioned as far as their legitimacy.


Review de Ana Francisco de João Lima
Use_Case_Description:
Só uma pequena nota. Começa as frases sempre com letra grande ou com letra pequena.

UserStories: 
Acho que faria mais sentido escrever a palavra "tarefas" em vez de "tasks", porque o texto foi todo escrito em portugês 
e assim mantemos coerência.

Use_Case_Diagrams:
Tens um Model vazio no projeto, podes apagar.
Quanto ao diagrama em si, já te tinha dado feedback e alteraste por isso não tenho nada a acrescentar!

